# flask_app

### 1. Страница Home

Страница `/` содержит приветствие с именем, возрастом и городом, а также график распределения возраста, если пользователь отправил форму.

### 2. Страница с датасетом Iris Dataset

Страница `/iris` использует датасет ирисов из библиотеки `scikit-learn`. На ней отображены график рассеивания набора данных Iris и столбчатая диаграмма с результатами точности каждой модели классификации (Logistic Regression, Support Vector Machines и Random Forest).

### 3. Страница с датасетом Wine Dataset

Страница `/wine` использует датасет вин из библиотеки `scikit-learn`. На ней с помощью Pandas отображены данные, а также визуализировано распределение значений для признака Alcohol с помощью Plotly. Туда же добавлена форма для сравнения различных алгоритмов классификации (KNN, Decision Tree и Gradient Boosting) на основе датасета. Результаты представлены в виде столбчатой диаграммы аналогично тому, как это делалось для датасета ирисов. Помимо этого, страница содержит интерактивный график распределения признаков с возможностью выбора различных осей и типов графиков (scatter plot, histogram, box).

### 4. Страница с результатами моделей классификации

Страница `/results` содержит результаты всех выполненных классификаций с возможностью сортировки по названию модели или точности. 

### 5. **Визуальный стиль приложения**

Для улучшения внешнего вида формы, кнопок и отображения графиков используется `Bootstrap`. В приложении есть навигационное меню, чтобы пользователи легко могли переключаться между страницами (`/`, `/iris`, `/wine`) без необходимости вручную вводить URL.

### 6. **База данных**

Для работы с базой данных используется SQLAlchemy. БД содержит таблицы для хранения данных о пользователях и результатах моделей классификации. Первая включает в себя поля: имя, возраст, город. Вторая содержит название модели, точность и время выполнения.
